# Pet-project: GitHub Search (angular)

 - The project is made according to the task before the commit [4361c84a25889ad4fb5fe39d91716901afc304f8](https://github.com/bezrukov-yuriy/pet-project-git/commit/4361c84a25889ad4fb5fe39d91716901afc304f8)

 - After commit [fb7fb76d2fae5418a668fb79739ee029e779942f](https://github.com/bezrukov-yuriy/pet-project-git/commit/fb7fb76d2fae5418a668fb79739ee029e779942f)  deviated from the task and wanted to play
  
---
#### Тестовое задание для разработчика интерфейсов (Angular)


Разработать приложение поиска по репозиториям github.com, используя публичный API (https://docs.github.com/en/rest/reference/search#search-repositories).



● В приложении должно быть поле для поиска по имени репозитория и список с
результатом поиска, расположенный под полем поиска.

● В списке отображаются только первые 20 результатов в виде названия
репозитория и количество его звезд.

● Результаты должны отображаться по мере набора текста в поле поиска.

● Поиск осуществляется только в том случае, если введено более 2-х символов в
поле поиска.

● Если нет результатов удовлетворяющих поисковому запросу, выводится
соответствующее сообщение.

● Если в поле поиска введено менее 2-х символов, то список с результатами поиска
должен быть пустым.

● Необходимо обрабатывать ошибки запросов к API и выводить сообщения
пользователю.

● Если запрос к API длится более 1000 мс, то выводится лоадер или
соответствующий текст.

● Значение поля поиска должно сохраняться в query-параметре текущего роутера.

● Приложение должно быть написано с использованием Angular версии не ниже 10.

● В коде необходимо использовать rxjs, компоненты и сервисы.

● Разрешено использовать при необходимости любые ui-библиотеки (Angular
Material, Ng-Zorro, Kendo UI и т. п.)
